---
title: "功夫之城"
slug: "gongfuzhicheng"
date: 2025-10-15T14:11:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 43315
vod_sub: ""
vod_actor: "何翔, 王曦, 裴雨桐, 伍国宝, 赵志凌, 梁家仁"
vod_director: "周明泽"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 633
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/038e6fca6c07cc4da29596482cf790ae.jpg"
---

影片聚焦于在被称作功夫之城的佛城老街，在老街长大的小无赖李一因为爷爷临终前的遗言踏上了波折的习武之路。起初的他因为遍寻老街无高手教习，在网上自学武术。但之后在心上人陈晓面前耍酷被打得落花流水，被世达集团的拳击运动员王西搭救后决心进入世达学习拳击运动。为加入世达集团李一借机与世达集团老板jack——美国退役拳王说自己了解老街其他门派的祖传兵器。这正中jack下怀。之后世达集团偷兵器被老街传人发现，一番打斗后孙叔被子弹打伤，兵器被抢走。李一能否得到大家谅解，在老街一个个功夫高手浮出水面后是否能习得绝世功夫打败再次来犯的世达集团?看醒悟李一如何用绝世功夫拯救被抓心上人，夺回被抢宝兵!
